Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2018-01-12T11:14:25+01:00

====== Home ======
Created piątek 12 styczeń 2018

Specyfikacja algorytmu zawiera nie tylko opis danych  i wyników , ale również opis związków, które między nimi zachodzą . 
Jest możliwe ze algorytm jest częściowo poprany jesli dla obliczeń które sie skończą ich wyniki są poprawne względem warunków początkowych i końcowych .

Przy testowaniu algorytmów należy uważać na błędy logiczne. 

Złożoność czasowa jest pewnego rodzaju funkcją wielkości zioru danych stąd często w literaturze oznacza sie ją literą O.
 

=== Własności ===
1.Poprawność
2.Skończoność
3.Złożoność
4.Efektywność
